您在安装战网客户端或者使用战网服务前应当认真阅读下列协议（“协议”）。如果您不同意本协议的所有条款，那么您将不能安装本软件程序。
战网最终用户许可协议。
感谢您使用战网服务（简称“战网服务”或“本服务”）。本战网最终用户许可协议（简称“本条款”）是您和上海网之易网络科技发展有限公司之间的法律协议。在遵守本条款规定的前提下，您有权使用战网服务。暴雪娱乐股份有限公司（Blizzard Entertainment Inc., 一家在美国特拉华州成立的公司，及其关联公司和许可方，统称为“暴雪”）是战网服务和本服务提供的互动游戏（统称“游戏”）的版权所有人。上海网之易网络科技发展有限公司（“运营方”）已被暴雪指定为战网服务在中华人民共和国（统称“中国”，不包括台湾、香港特别行政区和澳门特别行政区）内的独立且独家被许可方和运营方和游戏经销商。本条款不能取代暴雪游戏（简称“游戏”）中所包含的《最终用户许可协议》（简称“EULA”）、游戏特定的《使用条款》以及运营方不时发布的“其他公开规则”（如：《隐私政策》、《游戏管理规则》、各游戏论坛的论坛守则、行为规范、某些竞赛或活动的官方规则、服务指引以及其他官方通知，等），但如您接受本条款和使用战网服务，则您必须同时接受该“其他公开规则”,包括但不限于：
《隐私政策》详见：http://www.battlenet.com.cn/account/legal/privacy.html
《游戏管理规则》详见:http://www.battlenet.com.cn/support/index.xml?locale=zh_CN&gameId=11&rootCategoryId=1749
《魔兽世界中文版论坛守则》与《魔兽世界论坛行为规范》详见：http://www.battlenet.com.cn/account/legal/privacy.html
1.服务
在您同意并遵守本许可协议的前提下，运营方特此授予您、您特此接受一个不可转让的、不可再许可的、非独家的许可：：（a）在您所有拥有的或在您合法控制之下的一台或多台电脑上安装本游戏；（b）遵守第2（c）条款的前提下，仅出于非商业性的娱乐目的，连接服务进行本游戏；（c）仅为了在服务上使用为目的，免费制作或者散发本游戏的复制品给其他潜在的用户。所有使用本游戏或任何本游戏的复制品都应遵守本许可协议和《战网使用条款》，并在进行游戏前接受本许可协议和《战网使用条款》。
A.	必备条件。在使用战网服务之前，您必须(i)同意本条款以及适用于战网服务的游戏的其他公开规则；(ii)为即将使用战网服务的游戏购买或已经购买有效的许可证（运营方有权根据实际业务需要，独立决定不同游戏的许可流程以及是否需要购买许可证）；以及(iii) 在战网服务中注册一个通行证（简称为“战网通行证”）。您有义务支付在使用战网服务时发生的互联网网络费用等费用。未成年人使用战网服务中的游戏将受到中华人民共和国有关法律、法规、规定以及政策的约束（包括但不限于有关游戏防沉迷、实名认证、未成年人家长监护工程的约束）。
i.	战网账号. 为使用本服务，您必须在本服务上注册或已经注册了一个账号（简称“账号”）。创建和使用账号需要接受以下条款和条件约束：
A.	您必须是一个“自然人”，才可创建战网通行证。公司、有限公司、合伙组织和其它法律或商业实体均不得创建战网通行证。被暴雪或者运营方禁止使用战网服务的个人不得创建或使用战网通行证，否则将有可能被追究民事或刑事法律责任。如您接受本条款，即表示您在此保证自身满足前述创建通行证的必备条件。
B.	您在此理解并同意，根据中国有关规定与中国监管部门的要求，运营方有权对某些特定的游戏设定年龄限制。当您在注册或使用该特定游戏服务时，您将受到《使用条款》或其他游戏政策项下所阐述的相关要求的约束。
C.	未成年人家长监护系统。如运营方决定针对某些特定的游戏开设未成年人家长监护系统，且您未满18周岁（或运营方无法识别您的年龄），则您将受到未成年人家长监护系统的约束。运营方将有权根据有关规则以及家长的要求，对您创建或使用战网通行证或关联的游戏账号进行限制，包括但不限于临时或永久冻结账号、部分或者全部关闭战网服务或游戏服务，等。具体未成年人家长监护系统的适用可见其他公开规则。
D.	防沉迷与实名认证。运营方根据中国有关规定以及监管部门的要求，开发并使用游戏防沉迷系统。您在此知悉并同意：（1）如果您未满法定年龄（或您的年龄无法被识别），则您在游戏内的活动将受到游戏防沉迷系统监测，如果您拥有一个以上战网通行证，则该游戏防沉迷系统将同时适用于您的所有战网通行证；（2）您将提供真实完整的信息以便于运营方识别您的身份并向有关部门提交实名认证信息，否则，因此产生的后果由您自行承担；（3）运营方和暴雪保留采取合理措施的权利，包括但不限于，根据当时的情形，合并战网通行证、转移游戏虚拟物品等（如有必要），以求符合游戏防沉迷和/或其他当时适用法律、法规和政策的要求。
E.	在现有的技术条件下，运营方将尽合理的商业努力并根据有关监管部门的要求开发并维护未成年人家长监护系统、防沉迷与实名认证系统，并按“现状”提供给您使用。运营方亦将采取技术与管理等合理措施保障您的账号安全、有效。然而，由于互联网活动的特殊性、技术不可避免的局限性以及系统运作各环节受外界的影响，因此，运营方（1）不保证各系统不存在任何漏洞，（2）不保证各系统能随时正常运作，（3）亦不保证监护或认证效果完全正确真实或满足用户的需求。除非适用法律有明确规定，否则，运营方不提供任何明示或默示的担保，亦不对此承担任何责任。
F.	创建通行证。当在战网服务中创建或更新战网通行证时，您需要向运营方提供某些个人信息，例如您的姓名（“真实姓名”）、地址、电话号码、电子邮箱地址以及在某些情况下的付款信息。对于某些游戏而言（具体适用范围由运营方与暴雪独立决定），当添加一个游戏许可证（即“账号”，下同）到一个战网通行证中时，您需要用到一个由运营方所提供的未被使用的激活码。在这种情况下，在您开始进行本服务的线上游戏之前，必须添加一个游戏许可证到战网通行证中。您知悉并同意，根据有关监管部门的要求，您有义务以真实身份（例如：真实姓名、身份证件号码、联系方式）注册使用本程序（包括申请将账号绑定至战网通行证），且应向运营方提供真实、完整、有效的个人身份资料信息；否则，您须对不实信息承担相应的法律责任和不利的法律后果。个人身份资料中的证件号码一经填写并成功提交，即不得随意变更。在您以真实身份注册成为运营方的用户后，如需修改所提供的个人身份资料中的其他信息的，可向运营方提出申请。运营方尊重您的个人隐私并保护您的个人身份信息。但根据《网络游戏管理暂行办法》以及相关的通知，在下列情况下，运营方将可能提供、公开或者共享您的个人信息而无需通知您：
a.	您或您监护人授权运营方披露的；
b.	司法机关或行政机关给予法定程序要求运营方提供的；
c. 司法机关或行政机关给予法定程序要求运营方提供的；
d. 运营方为了维护自己合法权益而向您提起诉讼或者仲裁时必须披露的；
e. 应您的监护人的合法要求而提供您的个人身份信息。 您可点击本协议前端《隐私政策》;以了解更多有关隐私保护与个人信息利用等方面的详细内容。对本协议点击“同意”或“接受”意味着您同意并授权暴雪和运营商可向本协议以及《隐私条款》中提及的主体透露您的个人信息。
您可点击本协议前端《隐私政策》;以了解更多有关隐私保护与个人信息利用等方面的详细内容。对本协议点击“同意”或“接受”意味着您同意并授权暴雪和运营商可向本协议以及《隐私条款》中提及的主体透露您的个人信息。
G. 在战网通行证创建过程中，您会被要求选择一个唯一的用户名和/或密码（合称“登陆信息”）。您不得与任何其他人共用一个战网通行证或登陆信息。您有义务对登陆信息保密，您有义务正确、安全地使用该登录信息，且对所有使用登陆信息的行为负责，无论该行为是否获得您的授权。
H. 您对于通过您注册的账号所进行的任何行为应承担全部责任。如果您知悉或合理怀疑您的登录信息出现任何安全问题，包括遭受损失、被盗或未经授权披露，您应立即联系运营方客户服务部处理（联系方式见下文），运营方有权采取保护性措施（包括但不限于：暂时冻结该账号）。在申请保护性措施前，您应提供与注册身份信息相一致的个人有效身份信息；如果运营方无法核实您的身份或您提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，运营方有权拒绝为您的账号提供保护性措施。
I. 通知。如果您发现或合理怀疑登陆信息的安全性存在漏洞（包括但不限于登陆信息遗失、被盗或者未经许可被泄露），您应通过战网客户支持页面立即联系运营方。
ii. 战网通行证的管理。暴雪和/或运营方有可能在某些情况（例如：您违反本条款和/或其它公开规则，或者您发布违法信息、严重违背社会公德、提供虚假注册身份信息或者有其他违反法律禁止性规定的行为或不正当行为，等）下暂时冻结、永久冻结、修改、删除战网通行证或者采取其他处理措施。特别地，在使用战网服务过程中（包括但不限于绑定账号）或者游戏服务过程中，如果运营方认为您的战网通行证或者关联的游戏账号存在涉嫌欺诈、虚假陈述、不恰当或不诚实地影响游戏服务整体性和公平性的行为，或者其他违反本条款和/或其他公开规则的行为（包括但不限于盗号、协助盗号、接收或转让被盗虚拟物品、恶意灌水(spam)、使用机器人程序软件(BOT)、利用游戏程序缺陷(bug)或通过作弊软件(cheat)等手段获取利益），那么，运营方可以拒绝为您提供战网服务（比如：拒绝绑定游戏账号），要求用户配合进一步调查，并有权对该等账号采取处理措施，包括但不限于警告、收回虚拟物品、倒扣数值、暂时或永久冻结该账号。因任何形式的滥用战网通行证服务的行为（包括但不限于违反本条款的行为）而被永久冻结的战网通行证将无法再被重新激活（具体由运营方独立决定）。
A.为了您的合法权益，在您向运营方提供与您所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息后，运营方将为您提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。
B.授权。您如果同意并遵守本协议的条款，暴雪将授予您一份不得再授权的非独占的授权使用本服务及游戏，并应遵守下文有关授权限制的规定：
i. 您可以在您合法控制的一台或多台电脑上安装战网客户端连接并使用本服务;
ii. 除非本协议另有规定，您可以为个人或者非商业娱乐的目的使用本服务;
iii. 您可以免费的为同意遵守本协议条款的潜在用户复制并提供战网账户连接本服务;
iv.您不得转让使用本服务的权利和义务;
v.关于游戏，请注意下列事项：
a. 本服务运行的某些游戏带有一种工具，在游戏载入失败时，允许您的电脑系统向暴雪转发非个人可辨识的信息。该工具将会在游戏载入失败时搜集您电脑的系统和驱动数据并向暴雪发送该数据报告。
b. 在账号中新增一款游戏的授权时,如星际争霸II，需要提供暴雪游戏的验证码。特别是在从零售商店购买的游戏验证码在包装盒内。在您运行该款游戏时需要先在账号中添加游戏授权。
c. 对于从零售商处购买的装载于源介质（例如，CD-ROM, DVD等）的游戏，您可以通过转移源介质、原包装以及所有手册或与游戏一同分发的其他文件，向同意遵守本协议条款的其他人永久转让本协议下有关使用该游戏的所有权利和义务，但前提是您永久删除占有或控制下的该游戏。您同意自行承担与该转让有关的任何税费、收费、关税、预扣税款、应缴费用及类似的费用、利息、罚金和其他额外费用。除此之外，暴雪不认可任何其他所谓的游戏转让；并且
vi.只有您继续遵守本协议的条款，你才可以依据下列条款和条件直接运行本服务上您获得授权的游戏：
1. 在要求您从暴雪购买游戏授权之前，您可以先体验试玩版或新手入门版的游戏。通过本服务可以购买完整版游戏的授权。
2. 在某些情况下，在您购买游戏授权后才可运行完整版的游戏。我们将在您运行游戏前告知任何购买许可的要求。
3. 您可以向同意本协议条款的潜在用户提供或散布游戏的拷贝及其随附的游戏手册。
4. 您可以在公共的网吧或电脑游戏中通过登录您已在本服务上注册的账户进行已授权的游戏。
C.许可限制。您同意在任何情况下，不进行下列任何一项或多项的部分或全部行为：
i. 衍生作品：基于或有关战网客户端、服务或游戏而进行部分或全部复制或重现（除本协议1.2条以外）、翻译、反向工程、生成源代码、修改、重译、解释或创作的衍生作品;
ii.作弊：包括使用作弊程序、自动执行软件、黑客程序、或任何违反本协议的未经授权的第三方软件修改战网客户端、服务、游戏或其组成部分或功能;
iii. 禁止商业使用：整体或部分的利用战网客户端、本服务或游戏用作为任何未被本协议授权的商业用途，包括但不限于1）在商业机构进行游戏（1(b)(vi)(4)除外）2）为在本服务或游戏外售卖而收集游戏币、物品、资源；3）进行游戏相关的服务以换取游戏外的酬劳，如代为练级；或4）通过本服务或游戏，或在本服务或游戏内，传达或帮助任何商业广告、行销活动或要约。
iv.数据探测：使用第三方软件以截取、收集、读取或“挖掘”来自或存储于战网客户端、服务或游戏的信息；但是，暴雪有权自行决定允许使用特定第三方的界面;
v. 复制物品：通过利用服务或游戏内的设计缺陷、未公开的问题或程序漏洞创建、利用或交易任何游戏内的物品;
vi. 配对：架设、提供或研发任何游戏的配套服务，或使用任何方法、为任何目的对暴雪所用的通讯协议进行拦截、模拟或重新导向，包括但不限于未经授权在互联网、网络连机（除非暴雪明确授权）或在内容集结网路进行游戏;
vii. 未经授权的连接：协助、建立或维护任何未经授权的连接到游戏或服务，包括但不限于（i）任何至未经授权服务器的连线，其模拟、或试图模拟本服务或任何游戏；以及（ii）任何使用未经暴雪明确授权的第三方程序或工具的连线;
viii. 转让：意图出售、再许可、出租、出借、设定担保权或其他转让本游戏或您转让游戏权利予他人，本协议明确授权的除外;
ix. 中断：中断或协助中断（i）任何用以维持本服务或任何游戏环境的电脑; 或者（ii）任何其他玩家的游戏经验。任何试图中断服务器或破坏任何游戏有效营运的行为涉嫌违反刑法和民法。
D. 服务功能
i. 战网点数
1. 上海网之易网络科技发展有限公司（“运营方”）已被暴雪娱乐股份有限公司（Blizzard Entertainment Inc.）（“暴雪”）指定为战网服务在中华人民共和国（为本协议目的，不包括台湾、香港特别行政区和澳门特别行政区）内的独立且独家被许可方和运营方。运营方将提供游戏时间、增值服务以及其他服务（合称为“虚拟服务”）。您可以通过现金或兑换战网点数购买虚拟服务。
2. 暴雪开发了一套系统，命名为战网点数，于战网内使用。战网点数授权运营方运营。您可通过预付费卡或运营方认可的其他支付方式为您的战网通行证充入战网点数。战网点数可用于兑换虚拟服务。一旦成功充值，战网点数将不得回兑成现金、预付费卡或其他形式予以退还，除非运营方另行明确同意或者适用的法律法规另有明确要求。您确认并同意战网点数仅可用来兑换运营方提供的虚拟服务，且已充入战网通行证的战网点数不得与其他战网通行证进行交易。如果您违反本条规定进行交易，运营方有权采取处理措施。您确认并同意运营方和暴雪有权根据业务需要，独立决定开发、激活或停用战网点数可适用的某些功能和服务。
3. 一旦购买虚拟服务完成，无论是以现金还是通过兑换战网点数进行的购买，您将不得撤销或要求将虚拟服务回兑成相应的现金或战网点数，除非有证据证明是在您的账号被盗或者欺诈后进行的。
4. 一个战网通行证中的战网点数余额不得大于等于一千（1000）点。但是，如果战网通行证账号已经绑定了密保产品，则战网点数余额不得大于等于一百万点。
ii. 游戏编辑器。某些游戏，例如“星际争霸?II：自由之翼?”和“星际争霸?II：虫族之心?”，包含一程序（简称为“游戏编辑器”），让用户能创建自定义游戏、等级、地图、剧情或与游戏相关的其他使用资料。为实现本协议或任何于此相关的协议，“自定义游戏”包括所有使用游戏编辑器生成的内容，包括但不限于所有与该自定义游戏相关的数字文件及其包含的所有内容，包括但不限于玩家或非玩家人物、音频和视频元素、环境、对象、物品、皮肤及质地；2）所有与自定义游戏相关的或包含的标题、商标、商号、人物名称或其他名称和短语；3）所有自定义游戏中包括的其他知识产权，包括任一或所有内容、游戏概念、方法或创意。游戏编辑器可用于与某个游戏编辑器关联的游戏引擎有关方面。自定义游戏得以使用或利用的方式记载于“星际争霸II自定义游戏使用政策”，该政策通过本引用而并入本协议，详细内容请前往 www.battlenet.com.cn/zh/legal-cn/acceptable-use。
iii. 社区比赛。为了支持本地的电子竞技比赛活动，暴雪在此提供有限的、可撤回的授权，您有权组织并主持某款游戏的小型社区赛事或系列比赛（“社区比赛”），并接受下列条件的约束：
1. 每一社区所发奖金总额不得超过RMB5,000或等值的奖品;
2. 您不得向任何观看社区比赛的观众收取任何形式的费用；
3. 社区比赛不得由公司赞助并售卖或推销下列物品：色情（或极端成人素材）、酒、烟草、枪械、竞争对手的线上电脑游戏、赌博网站、或不利于暴雪业务的或与暴雪业务相竞争的任何公司（作弊、金币服务、帐号买卖、密钥销售商）
4. 社区比赛必须符合所有适用的法律规定；且
5. 社区比赛规则必须促进游戏的公平性，即社区的比赛中游戏技能是决定胜负的唯一因素。
对于社区比赛有权使用的游戏列表及更多相关信息或宣传材料，请访问：http://sc2.163.com/media/
如果您希望组织和/或主持比赛，并需要与上面所列不同的条件，请联系暴雪
pr-cn@blizzard.com获得必要授权。
iv. 游戏发售前的测试版。您可能会通过本服务参加某些游戏发售前的测试版（“发售前测试”）。通过本服务进行的发售前测试应遵守下列内容：
1. 资格。为了参加发售前测试，您必须符合以下要求：
a. 您被暴雪指定为测试者；
b. 您参加发售前测试的帐号必须一直有效；
c. 如果发售前测试是测试一款游戏的资料片，那么帐号必须含有该款游戏的所有资料片；
d. 您必须在您的住所地国为一成年人；
e. 为决定您是否有参与本测试的资格，您同意允许暴雪得在注册测试之前，自用来参与本测试之电脑系统（以下简称“系统”）中取得硬件及软件信息；以及
f. 系统必须符合暴雪对本测试的规格需求。
2. 保密。暴雪可能决定某些发售前测试需要保密。如果发售前测试是保密的，我们会在邀请参加发售前测试的通知中告知您该测试需要保密。在秘密的发售前测试期间，测试版的存在和其所有的元素都是保密的。相应地，您同意对有关秘密发售前测试的所有方面进行保密，直至暴雪通知您该发售前测试不再需要保密。以示列为目的，而不是限制，您同意您不会在秘密的发售前测试期间透露以下内容：
a. 有关发售前测试的信息，例如您作为发售前测试者的身份、发售前测试的时间、发售前测试者的人数、如何成为发售前测试者，等等。
b. 您参加发售前测试之游戏相关资讯，例如游戏的样子和感觉、进行的种族、分类、对战、法术、对话、分组、任务、货币系统、游戏的非玩家角色互动、任务、物品、盔甲、武器、游戏的稳定性等。
3. 发售前测试真实货币功能测试。某些游戏可能具有允许您通过游戏界面使用虚拟物品或服务购买许可的功能。如果您在发售前测试期间通过游戏界面使用虚拟物品或服务购买了许可，那么该等购买应当遵守销售条款。暴雪不会向您通过虚拟物品货物进行的购买而提供退费；多数情况下，发售前测试期间购买的物品或服务也不会转移至正式零售版的游戏中。如果在发售前测试期间您以现实货币购买虚拟物品或服务，暴雪将向您解释，如果游戏发售前测试结束后，您将收到的额度。
4. 反馈。在发售前测试期间以及终止之后，您有可能获得机会使用游戏中的反馈及错误报告机制、内部网站与论坛及其他方式，向暴雪提供对测试版游戏的评论、建议与印象。本测试版内含一工具，在发生当机时，允许您的系统向暴雪传输包含系统及硬盘信息的报告。该工具将在当机时收集系统上的信息，经由电子邮件将报告传输给暴雪。
5. 确认。您确认如下：
a. 测试版系一进行中的工作且可能包含导致资料流失及/或伤害您电脑系统的问题；
b. 在安装本游戏之前您已经或将备份您的硬盘；
c. 您有必备的资料可以简单的重新安装您的操作系统并恢复任何或所有可能丢失的资料；
d. 在适用法律和法规所允许的最大范围内，暴雪对储存于本游戏的玩家、帐号、统计或使用者资料的遗失将不负任何责任；
e. 暴雪可监控并记录任何及所有电子或其他种类有关于本游戏所有信息，包括但不限与程序包、聊天、电子邮件、留言版留言等等;
f. 暴雪可以任何原因，在本测试的存续期间随时删除或修改本游戏存储的信息；和
g. 暴雪可以转移软件程序文件至系统，包括但不限于一个将收集系统上有关中央处理器、缓存、操作系统、显卡、音卡信息并传送给暴雪的程序。
h. 您不得销售、转让或商业利用测试版本，包括未经暴雪明确授权而分发测试码。
6. 终止。暴雪可以在任何时间、以任何理由、或没有理由而终止发售前测试。一旦发售前测试终止，您必须销毁本测试版及您从暴雪取得有关测试版的所有文件与资料；且您亦需移除所有在您任何硬盘安装本游戏之任何资料。您同意并确认，暴雪终止发售前测试无需提供任何退费，包括但不限于为进入魔兽世界而购买的游戏时间。
7. 本协议适用于发售前测试的条款。参加发售前的测试，第1(D)(ii)(4)条取代并约束本协议其他与第1(D)(ii)(4).条相冲突的条款。此外，本协议第1(B)(v)条、第1(B)(vi)(3)条和第1(B)(vi)(4)条明确不适用于测试版。
2. 所有权
A. 暴雪是战网客户端、本服务、游戏、帐号、自定义游戏及其所有的功能和组成部分的或相关的权利、资格和利益的所有人或被许可方。本服务或游戏可能含有第三方授权暴雪的材料，如果您违反本协议，该等第三方可能向您执行其所有权的权利。暴雪拥有或被许可下述内容，但不仅限于下述内容：
i. 本服务或游戏内显示的所有虚拟内容，例如：
1. 可视的组成部分：地点、美术工艺、结构的或景观设计、动画和视听效果；
2. 叙述：主题、概念、故事和故事情节；
3. 角色：名称、肖像、目录和游戏角色的流行语；
4. 物品：细腻物品、货币、药剂、可穿著物品、宠物、坐骑等。
ii. 通过服务或游戏发生的所有数据和对话交流；
iii. 服务或游戏所产生的所有声音、音乐乐曲和录制、和声音效果；
iv. 所有的录影、游戏重播、或游戏内比赛、对战、决斗的重播；
v. 电脑代码，包括但不限于小程序和源代码；
vi. 名字、运营方式、软体、相关文件、和服务或游戏所含的其他所有作者原创作品；
vii. 所有的帐号。请注意，暴雪拥有所有帐号，帐号的所有使用应当有利于暴雪。暴雪不认可帐号转让。您不得购买、出售、赠与或交易任何帐号、发出购买、出售、赠与或交易帐号的要约，任何该等意图应是无效的，且会导致帐号被没收；
viii. 有关服务或游戏（包括自定义游戏）的所有个人权利，例如权利的归属、某些作者原创作品的完整性权利；和
ix. 创建衍生作品的权利，作为本协议的一部分，您同意不对基于服务或游戏创建任何作品，除非本协议明确规定或者暴雪在其他某些比赛规则（暴雪的玩家画作政策、或本协议之修订）中另行约定
3. 预装软件。本服务可能含有额外的软件（“额外软件”），要求您在使用前同意额外的条款：
A. 安装。您同意，暴雪可在安装战网客户端的过程中以及在本协议期间不时地将此额外软件安装至您的硬盘中。
B. 使用。您同意除非您获得暴雪的授权，连同有效的字母数字序号，启用全部或部分额外软件，否则您将不会存取、使用、散布、复制、展示、反向工程、生成原代码、修改、再编译、解译或创作衍生作品。如果暴雪授予您一份有效的许可、字母数字序号并激活额外团体，所有使用该额外软件应当遵守本协议的条款。
C. 备份。您仅可复制一份该额外软件以供备份用。
4. 更新与终止。
A.条款。本条款会在改进战网服务的同时不断更新。运营方也可能会随时增删或修改其他公开规则。如更新内容为重大的、实质性的内容，则运营方可选择以下任意一种或几种方式通知您：（1）在战网或相关游戏的官方网站上公告，（2）游戏内公告，（3）在您下一次使用战网服务和/或相关游戏时发出提示，（4）电子邮件，或（5）常规信件。请您随时留意运营方发布的信息。如果您继续使用战网服务，则视为您已同意所有修改的内容。如果您不同意当前版本条款或其他公开规则的全部或者部分，您必须立即停止使用战网服务。相应的，您亦享有独立的权利，随时终止使用战网服务并卸载已安装的任何游戏客户端。
B.软件和服务。为了提升产品和服务质量，运营方可能会要求您下载并安装更新程序到已安装在您电脑上的游戏和战网服务中。您确认并同意运营方可以随时更新战网服务和游戏（包括存储在您电脑中的游戏客户端）。
C．终止。您有权根据自身独立决定，通过终止账号及删除程序的方式终止使用本协议。终止本协议意味着您在本服务中的游戏授权也一并终止。如您违反本协议、游戏特定的《使用条款》或使用本服务应遵守的其他公开规则、发布违法信息、严重违背社会公德、有其他违反法律禁止性规定的行为或者其他不正当行为，等，运营方有权单方提前终止本协议。在前述情况下，无论您提前终止本协议还是运营方提前终止本协议，您同意为自身的违约行为承担责任，向运营方支付违约金。违约金数额与您账号内的全部剩余已付款项相等。如双方对违约金数额有异议，可根据本协议第13条进行协商或者提交仲裁处理。如违约金不足以弥补运营方所遭受的损失，运营方还有权就不足部分另行向您索偿。您理解：提供战网戏服务是暴雪和运营方商业决策之内容，暴雪或运营方有权根据当时的实际需要，在任何时间修改、暂停或者终止提供服务；在此情况下，运营方和暴雪将予以公告并按照当时适用法律的明确规定处理。
5. 费用。您在此同意支付因您自己或他人使用您注册的战网通行证而产生的一切费用和税款。若您为任意游戏选择了自动续缴的付费方式，即表示您同意相关费用会被自动扣除（即，费用将从您的账户扣除或记入您的信用卡账户）。战网服务所提供的商品和服务费用在任何时候可能进行调整，包括但不限于任何游戏的订购费用。
6. 游戏许可证的转让。根据运营方与暴雪的独立决定，某些游戏客户端可能需要输入激活码。与该游戏客户端匹配的激活码只能使用一次，并会令使用该激活码注册的战网通行证获得相应游戏的许可证。游戏客户端许可证的可转让性将受制于该游戏的EULA的规定；然而，任何游戏客户端的转让行为均不会对您所注册的战网通行证产生任何影响，战网通行证不得与游戏客户端一并转让。为已使用的游戏客户端购买许可证的用户应按照战网和/或游戏的官方网站公开的步骤进行，且可能需要支付一定的手续费。
7. 使用限制和条件
A.不得违反法律规定。您同意，在使用游戏客户端或战网服务的过程中，不会违反任何适用法律法规的规定。不限前述事项，您不会藉战网服务提供任何可能侵犯第三方著作权、商标权、专利权、商业秘密或其它权利（包括个人隐私权和公开权）的材料或信息。
B.滥用服务。您不得以任何未被此条款明确允许的方式连接或使用战网服务。不限前述事项，您同意不会发起、协助或参与任何形式的攻击行为，包括但不限于（a）攻击战网服务、试图中断战网服务或阻碍他人正常使用战网服务；（b）试图不经过授权而使用战网服务、他人注册的战网通行证或者进入与战网服务相关联的计算机系统或网络。
C.不得进行数据采集。您同意不会(a)以任何未被运营方和/或暴雪明确允许的方式，从战网服务或任何游戏获取或试图获取信息；(b)拦截、检视或观察任何由客户端或战网服务使用的专属通信协议，不论是通过使用网络分析器、封包窃听器还是其它设备；(c) 使用任何第三方软件从/通过游戏客户端或战网服务采集信息，包括但不限于您的角色信息、您注册的任何战网通行证信息、虚拟物品信息、其它玩家信息或其它一切游戏数据。
D.用户内容。 “用户内容”指由您或其它用户藉由游戏客户端或者战网服务而上传或传输的任何交流信息、图像、声音和所有材料及信息，包括但不限于任何聊天记录、语音通信信息、IP地址、软硬件使用信息以及用户个人信息。您在此授予暴雪和运营方永久的、不可撤销的、全球范围内的、免费的、非排他性的许可，包括转授权给第三方的权利，复制、修正、改编、修改、翻译、重编、创建衍生作品、制造、引入流通、出版、发行、销售、许可、转让、出租、租赁、传输、公开展示、公开表演、提供电子访问接口、广播、通过通信手段向公众传达、展示、表演、输入电脑内存、使用并实现此类用户内容或任何相关元素及所有在其基础上修改和衍生的作品。在适用法律允许的最大范围内，您在此放弃所有可能对此用户内容所享有的人格权利。暴雪可以自行决定移除服务中的任何用户内容及相关的内容或元素。
E.内容审查和公开。运营方不会、也无法事先检查或监视所有用户内容，但运营方的工作人员会在您使用战网服务或游戏时监视和/或记录下您的用户内容；您理解并知悉前述监视和记录行为，并给予不可撤销的准许。运营方对于用户生成的用户内容不承担任何责任或义务。运营方有权决定是否对任何用户内容进行编辑、拒绝发布或移除。在某些特定情况下，运营方有权自主决定透露或者使用用户内容，包括但不限于： (a)为满足任何适用法律、法规、法律程序或政府要求；(b)为执行本条款或其他公开规则；(c)为保护运营方的法律权利和获得救济；(d)当运营方认为某人的健康或安全可能会受到威胁；或(e)为举报犯罪或其它不当行为。
F. 实名好友功能和身份信息显示。本服务允许您通过“实名好友”功能，向本服务的其他使用者显示您的某些身份信息。如果您使用实名好友功能，并接受另一位使用者的“实名好友”请求，那么您同意另一位使用者将能够看到您的真实姓名。某些功能仅限于选择使用实名好友功能的使用者之间方可使用。您同意，如果您选择接受“实名好友”功能，您所认可的实名好友将能够看到您其他实名好友的真实姓名，并且您的真实姓名也将被您的实名好友所认可的实名好友（该实名好友也使用了同样的功能）所看到。您可以随时通过删除您的战网通行证上所有的实名好友或者关闭实名好友功能以停用实名好友功能。运营方和/或暴雪有权根据实际需要，增加、删除、修改或者关闭实名好友中的部分或者全部功能。运营方郑重提醒您妥善保管账号并审慎使用实名好友功能；因不当使用、账号共享、账号被盗等原因导致您和/或您的实名好友信息被泄露、被非法使用（包括但不仅限于欺诈任何虚拟物品、金钱或任何现实世界的物品）等所产生的全部责任和后果将由您独立承担。
8. 免责声明。在适用法律允许的最大范围内，战网服务是在“现状”及“现有”基础上提供给您使用的，不包括任何类型的明示或暗示的担保（包括但不限于适销性、针对特定目的的适用性、所有权、不侵权以及由交易习惯和贸易惯例所引发的各种可能性）。运营方和暴雪不保证您可按照您所选择的时间和地点访问或使用战网服务，不保证战网服务不会中断或没有错误，不保证缺陷必被纠正，也不保证游戏客户端和战网服务均不含病毒或其它有害要素。
9. 责任限制
A．除非适用法律有明确规定，否则，暴雪与运营方对您使用战网服务所产生的损失或无法使用战网服务的情况不承担法律规定之外的责任。在任何情况下，暴雪和运营方都不会对因您使用战网服务、任何游戏或任何游戏客户端引发的特殊的、偶发的、间接的、惩罚性的或者继发的损失负责。
B.对于任何由第三方提出的因您使用战网服务或任何游戏包括但不限于用户内容，自定义游戏，游戏编辑器及战网点数、违反本条款或任何其他公开规则而提起的索赔、要求、损害或其他损失（包括支付合理的律师费），您都同意为暴雪和运营方赔偿、辩护并确保暴雪和运营方的利益不受侵害。
10. 争端解决和适用法律
A. 争端对各方而言都是昂贵而耗时的。为缩短解决时间并降低解决成本，对于任何针对本条款的争端、争议或索赔（统称“争端”），您和运营方同意尽量通过协商方式解决。
B.有约束力的仲裁。如果各方无法通过协商解决争端（但下文明确列出的例外争端除外），您和运营方同意通过仲裁处理。各方同意由中国国际经济贸易仲裁委员会（简称“CIETAC”）根据CIETAC有效的仲裁规则以及适用法律在中国北京进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对各方均有约束力。您的仲裁费用及您应分担的仲裁赔偿应由您个人自行承担。
C.限制。您和运营方同意任何仲裁仅限应用于运营方同您个人之间的争端。您认可并同意（1）任何仲裁均不牵涉其他人；（2）没有任何权利或授权进行共同仲裁或使用共同仲裁的程序；并且（3）没有任何权利或授权允许代表公众或者其他人的假设的代理人提起争端。
D.协商与仲裁的例外。您和运营方同意下列争端将不受上述协商及约束仲裁条款约束：（1）任何试图执行或者保护运营方或暴雪知识产权或与知识产权的有效性相关的争端；（2）任何有关偷窃、盗版或未经运营方或暴雪授权使用的争端，或由这些情况引起的争端；及（3）要求解除法院颁发的禁止令。您和运营方同意将此类争端交由运营方所在地有管辖权的人民法院裁决。
E.适用法律。除非明确另作说明，本条款应适用中华人民共和国法律，且不适用法律选择原则。《联合国公约国际货物买卖法》被明确排除适用于本条款。
11. 一般条款
A． 转让。您在此同意，为履行本条款之需要，运营方可无需另行获得您的同意，于任何时间将本条款的整体或部分，转让给任何个人或主体。然而，由于本条款相关许可的特定性，您同意，在未经运营方事先书面同意的情况下，您不得转让本条款下的权利义务，否则，该等未经授权的转让均是无效的。
B． 条款的可分割性。如本条款的任何内容被认定为是无效或者是不可执行的，则该部分将被去除，而剩余部分将维持全部法律效力。
C． 协议整体。本条款（包括本条款中明确引用的文档），构成您与运营方之间的整体协议并且取代先前就本条款事项达成的口头或书面的协议/条款。本条款可与其他公开规则同时存在并适用。除非有明确约定，否则，如本条款内容与其他公开规则内容相冲突的，将优先适用最新公布的内容。
D． 非弃权。运营方未能执行本条款中的任何条款的行为不应被解释为放弃当前或未来对该条款的权利，也不会影响运营方日后要求执行该条款的权利。运营方明确提出放弃本条款中的规定、条件或要求不构成放弃追究未来与此规定、条件或要求相一致的责任。
E． 不可抗力。运营方和/或暴雪不应对任何由运营方和/或暴雪合理控制范围以外的原因造成的迟延或失误而负责，包括但不限战争、恐怖主义、暴动、禁运、军事事件、火灾、洪水、事故、罢工或运输设施紧缺、网络中断、燃料、能源、劳动力或物料的短缺等不能预见、不能避免和不能克服的情况。
F． 如您有任何疑问，请联系运营方客服部门